1 - Fazer um programa que:
Crie uma função que receba como parâmetro de entrada a base e o expoente de uma potência. 
Leia a base e o expoente de N potências e informe o resultado das mesmas.


2 - Fazer um programa que:
Gere 10 valores inteiros positivos aleatórios entre 1 e 30.
Exiba o fatorial de cada valor gerado


3 - Fazer um programa que:
Leia 5 trios de valores inteiros positivos correspondentes aos lados de uma figura.
Informe quantos formam um triângulo e o tipo de triângulo formado


Obs: Para que seja possível formar um triângulo é necessário que a soma de dois lados seja superior ao valor do terceiro lado.

4 - Fazer um programa que:
Leia um valor inteiro positivo.
Exiba a quantidade de palpites da mega-sena referentes ao valor lido.